# 2.7 Практическая работа

## Требования
Реализуйте небольшое консольное приложение «Учёт студентов». Интерфейс консольного приложения реализуйте с помощью стартера Spring Shell. Сущность «Студент» должна представлять из себя идентификатор (id), имя (firstName), фамилию (lastName) и возраст (age).

Приложение должно:

1) Выводить всех имеющихся студентов в произвольном формате. Для вывода описания студента можно переопределить метод toString.
2) Добавлять нового студента. Команда на добавление должна принимать три поля: firstName, lastName и age. Идентификатор (id) студента должен генерироваться при сохранении.
3) Удалять студента по идентификатору (id).
4) Полностью очищать список студентов.
5) Реагировать на события создания и удаления студента. При создании приложение должно вывести в консоль информацию о созданном клиенте, а при удалении — идентификатор удалённого клиента. Слушатели должны быть реализованы через EventListener.
6) Иметь возможность создавать студентов при старте приложения. Эта функция должна отключаться через application.yml/application.properties.

## Реализация
В приложение внедрена сквозная логика, срабатывающая при создании и удалении студентов, расположенная в пакете 
com/munsun/course/students_service/aspects.

По умолчанию в сборке образа указана инициализация студентов через переменную STUDENTS_INIT.

## Запуск
Запустить docker-daemon, перейти в корень, собрать проект:

```
mvn clean package
```

и собрать образ:

```
docker build -t student_service .
```

Запустить собранный образ, с включенной инициализацией студентов:

```
docker run -it student_service
```